❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[හියුන් ජු නැත]
මගේ සහ මගේ අම්මගේ පින්තූර මෙතන තියෙන්නේ ඇයි?
මට කියන්න.
ඔයා ගිසුන්ග් වලට ආපු ඇත්ත හේතුව.
අන් ඕ ජු මගේ අම්මව මැරුවා.
මගේ ඇස් ඉදිරිපිටම, මෙතනම.
මගේ අම්මව මරන්න අන් ඕ ජුට අණ කරපු කෙනා
චා මූන් සූක්.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
චා මූන් සොක් පිටුපසින් සිටියේය
මට මොකද වුණේ සහ
ඔයාගේ අම්මා නැති වුණු එක...
මේ සියලු පින්තූර
ඔබේ මව විසින් ගන්නා ලදී.
- අම්මේ, මං දිහා බලන්න!
- මේ වගේද?
- නෑ.
- නෑ!
- හරි.
එය සූදානම්.
එකයි දෙකයි තුනයි!
[ කථාංගය 6 ]
චා මූන් සොක් පිටුපසින් සිටියේය
මට වෙච්ච දේයි
ඔයාගෙ අම්ම නැති උන එකයි දෙකම...
ඔයා කවද්ද ආපහු ගෙදර එන්නේ?
අපි එකට රාත්‍රී ආහාරය ගනිමු.
- තාත්තේ.
- ඔව්?
ඔයා දන්නවා ද,
අම්මේ...
- අම්මා...
- අම්මා?
අම්මා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කිසිවක් නැත.
මුලින්ම ඔබට කන්න පුළුවන්.
ඒක කාගෙන්ද?
මම බෙදාහැරීමේ පුද්ගලයෙක් පමණයි. මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා ගිසුන්ග් වලට යන්නේ නෝට්බුක් එකක් නිසාද?
ඒක විතරක් නෙවෙයි හේතුව.
ඒ තරුණිය නිසාද?
- ඔව්, හ්‍යුන්ග්නිම්.
- කවුද ඔයාට ඒ සටහන් පොත දුන්නේ?
මට හිතාගන්න පුළුවන් එකම එක පුද්ගලයෙක් විතරයි ඉන්නේ.
හා ජේ යී.
මට ඕන ඔයා හැම කාරණයක්ම දැනගන්න,
නමුත් ඔබ නොදැන සිටියා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මට දැනෙන්නේ එහෙමයි.
මාව කුලියට ගත්තේ ඝාතකයෙක්ව හඳුන්වා දෙන්න.
ලේකම්වරයෙකුට.
ඒ කාගේ ලේකම්ද?
ඒ සභාපති අන් ඕ ජුගේ.
ඉතින් ඔහු දියේ ගිලුණාද?
ඔයා හිතන්නේ කවුද එයාට දැනුම් දුන්නේ?
කවුරුහරි කිව්වෙ නැත්නම් එයාට එච්චර ඉක්මනට පැනලා යන්න බැරි වෙනවා .
ඔයා මාව හෙව්වද, නඩු පවරන්නා?
මට ආරංචි වුනා විමර්ශනයෙන් ලැබුණු තොරතුරු කියලා
කාන්දු වෙමින් පවතී.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක වෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඒක බොරු කටකතාවක් වෙන්න ඕනේ.
ආ ඕ ජුගේ ලේකම් කොහෙද කියලා අපි දන්නේ නැත්තේ ඇයි?
අපි වරෙන්තුවක් නිකුත් කරන්න කලින් එයා පැනලා ගිය නිසා.
ඒක බොරු කටකතාවක් කියලා ඔයාට තාමත් කියන්න පුළුවන්ද?
ආරක්ෂාව ශක්තිමත් කිරීමට මම වග බලා ගන්නම්.
මට එයාව අත්අඩංගුවට ගන්න ඕන.
ඔහු වැදගත් විත්තිකරුවෙක්.
මම දන්නවා මේක කියන්න මේක මගේ තැන නෙවෙයි කියලා,
නමුත් වූ හියුන්ග් මෑන් වැරදිකරු නොවන බව ඔප්පු වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද
? අපි නඩු විභාගයෙන් පරදිමු...
නැති වෙනවද?
විත්තිකරු අල්ලා ගත් පසු ඒ ගැන කතා කරමු.
ඔබට දැන් පිටව යා හැක.
[ ගිසුන් නගරාධිපති අපේක්ෂකයින් සඳහා අනුමත ශ්‍රේණිගත කිරීම]
සභාපති ඇන්,
මම ඔයාට හැමදේම ලෑස්ති ​​කළා,
දැන් ඔයා මොකද කළේ?
ලේකම්වරයාගේ නම
සඳහන් වීම ප්‍රධාන කාරණයක් යැයි මම සිතමි.
ඔහු අවසානයේ පරාජය විය හැකියි.
නඩු විභාගය...
ප්‍රවෘත්තිවල කිසිසේත්ම සඳහන් නොවීය.
ඔයා තුවක්කුව පනිනවා.
ඔබ ප්‍රමාණවත් තරම් ජනප්‍රිය නැති බව තවමත් වෙනස් නොවේ .
එහෙනම් මිස් නැම් මොකද කරන්නේ?
එයාගේ හැකියාව ඇති කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
මම ව්‍යාපාරයෙන් ටිකක් ඈත් වෙන්න කැමතියි.
සභාපති ඇන් ට උදව් කරන්න කියලා මම කිව්වම ඔයාට තේරුණේ නැද්ද
?
මම කළා, සමාවෙන්න.
විනිසුරු චාට ආපහු කතා කරන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත වෙන්නේ?
තනියම හිතන්නවත් හදන්න එපා.
අපි කොහොමත් හිතන ජාතියේ මිනිස්සු නෙවෙයි.
ඔයා මාව නරක කෙනෙක් විදිහට පෙන්නන එකෙන් වැඩක් නෑ.
ඔබේ මැතිවරණ ව්‍යාපාරයේ කාර්යබහුල වීම නිසා ඔබ දැන් කල්පනාකාරී වෙමින් සිටින බව පෙනේ .
ඇයි ඔයා නඩු විභාගය ගැන කරදර වෙන්න පටන් ගන්නේ නැත්තේ?
නඩු පවරන්නා වන කන්ග් යොන් හී, ඔබේ දුව මට සිටින විට මට කරදර විය යුත්තේ කුමක් ද ?
කුමක් ද?
දුවයි අම්මයි එකට වැඩ කළොත් හැමදේම ලස්සනට වෙයි කියලා මම හිතනවා .
විනිසුරු චා කිව්වා වගේ.
ඕ ජු!
කුමක් ද?
මගේ දුවගේ නම කියන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
ඔයාගේ කුණු වෙච්ච මාළු ගඳ ගහන කටින්.
අයිගු. කොච්චර බයද!
මම එයාව නඩු පවරන්නෙක් කළේ නෑ, ඒ නිසා එයාට
ඔයාගෙ ලිංගික සම්බන්ධකම් ඉවර වෙලා පිරිසිදු වෙන්න පුළුවන්.
එය ලබා ගන්න?
අමතක කරන්න එපා.
නඩු පවරන්නා වන කන්ග්
ඔබ පැමිණි දුගඳ හමන පසුපස මංතීරුවට ඔබව ආපසු යැවීමට හැකියාව ඇත .
හරි, හරි.
ප්රවේසම් වන්න!
හියුන්ග්නිම්.
ඔයා මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටියද?
මට නිදාගන්න බෑ.
ඒක ඔයාට හොඳ නෑ.
- ග්වාං සු.
- ඔව්, හ්‍යුන්ග්නිම්.
මම හැම දෙයක්ම කළමනාකරු හාට කිව්වා.
මම දකියි.
දැන්...
මම ඇයගෙන් වැදගත් වචන එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
[නැහැ Hyun Ju. 1999 - 2000]
ස්වර්ණමය නගරය
ඔබට.
ඔයා දන්නව ද...
මම ඔජු සමූහය දැන් තියෙන තත්ත්වයට පත් කළේ කොහොමද?
ඒක ඔජු කන්ස්ට්‍රක්ෂන් හරහා වුණා කියලා මට විශ්වාසයි.
මම කුණු පිරවූ කර්මාන්තශාලා බිම් සියල්ල මිලදී ගත්තා සහ
බල්ලන්ගෙන් පිරුණු කසළ රඳවන ස්ථාන.
ඒ වගේම මම මහල් නිවාස සංකීර්ණ හැදුවා.
ඔයා ඒ ඉඩමට චූ කරන්නවත් කලින් නෑ
, ඒත් මම ඒක සරු පසක් කළා.
ඒ නිසාද ඔබ
ගෝල්ඩන් සිටි ව්‍යාපෘතියත් සැලසුම් කරන්නේ?
ඔව්, ඒ නිසා තමයි...
මම මේ මැතිවරණය දිනන්න ඕනේ.
අපි ඊළඟ පියවර තබමු.
ඇයි ඔයා ඒක නිවේදනය කරන්නේ නැත්තේ...
අපි අන්ධ විශ්වාසයක් ස්ථාපිත කරමින් සිටිමු.
ඔජු සමූහය සඳහා.
කණගාටුයි, අන්ධ විශ්වාසයක් කියන්නේ මොකක්ද?
- විශ්වාසයක් කියන්නේ මොකක්ද කියලා මම දන්නවා...
- මේ මෝඩයා...
ඒ කියන්නේ මම ඔජු සමූහය භාර දෙනවා කියන එකයි.
ඔයාට විශ්වාසද, හ්‍යුන්ග්නිම්?
ඇයි ඔයා ගිහින් පොත් ටිකක් කියවන්නේ නැත්තේ?
මෙය...
අංක 8 ඕ ජු.
මම දන්නවා මේ දවස්වල අපි ඉන්නේ නරක ආර්ථිකයක කියලා.
ඔබ නගරාධිපති ලෙස අන් ඕ ජු තෝරා ගන්නේ නම්,
මම ගිසුන්ගේ සිහිනය සැබෑ කරන්නයි යන්නේ,
සහ නගරයක් ලෙස අභිලාෂය.
මම ආර්ථිකය නගා සිටුවන බවට පොරොන්දු වෙනවා.
ගෝල්ඩන් සිටි පුනර්ජීවනය හරහා විදුලි වේගයෙන්.
ඔබගේ සියලු සහයෝගයට ස්තූතියි.
මම ඔබේ නිර්භීත තේරීම ඉල්ලා සිටිනවා සහ
නව ගිසුන්ග් ආරම්භයට තුඩු දෙන ඡන්දයක්.
මම ඔබේ ආදරය සහ සහයෝගය අයදිනවා, හැමෝටම!
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මට ඕන වුණේ නැවුම් වාතය ටිකක් ගන්න.
එහෙනම්...
දැන් ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
මට බැරි වුණේ කොහොමද?
ඒ මුහුණේ තේරුම කුමක්ද?
මට යමක් සාක්ෂාත් කර ගත්තා වගේ දැනෙනවා.
දැන් ඔයා මාව විශ්වාස කරන නිසා.
එහෙනම්, ඔයා පළිගන්නද ආවේ? ගිසුන්ට.
ඔව්.
තවද,
මට ඔයාට ඇත්ත කියන්න ඕන වුණා.
ඔබ නීතිඥයෙකු වීමට තෝරා ගත්තේ ඇයි?
ඔයාගෙ අම්මා නිසා නේද?
මට තේරෙනවා
මොකද ඇය හොඳ නීතිඥවරියක්.
වෙනත් හේතු තිබේද?
නැත.
මේ වෙනකම් මට නෙවෙයි.
ඔයා කොහොමද මගේ අම්මා ගැන දැනගත්තේ?
මාව පැහැරගත්ත දවසෙ එයා මාව බේරගත්තා.
ඉන්පසු,
මගේ අම්මට මොකද වුණේ?
ඔයා උත්තර දෙන්න ඕන නෑ.
මම ඒක කෙලින්ම අහනවා.
ඔයා තනියම ආවා කියලා ආරංචි වුණු නිසා මම එළියට ආවා.
බොස් කන්ග්ව ඒත්තු ගැන්වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මම ජීවත් වෙන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්නවා.
මෙතැන් සිට මා විසින්ම.
ඔයා එයාව පැහැරගෙන ගිහින් අවුරුදු 18ක් වෙනව නේද?
- බොන්ග් සැන්ග් පිල්.
- මොකක්ද?
එයා පැනලා ගියේ නැත්නම් ඔයා එයාව මරනවාද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඒ කාලේ එයාට අවුරුදු 10 යි,
සහ ඔහුගේ මව ඔහු ඉදිරිපිට මිය ගියාය.
ඒ වගේ ළමයෙක්ට...
ඔයාට කොහොමද...
ඔයා එයාව පැහැරගත්ත වෙලාවෙ ඔයා පැහැරගත්ත ගෑණි.
ඔයා ඇයට මොනවද කළේ?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔයා ඒකිව මැරුවද?
මම ඇයව මැරුවත් නැතත් ඔයාට ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ ඇයි?
මොකද ඒ කාන්තාව මගේ අම්මා.
ඔයා කියන්නේ ඔයාගේ අම්මා කියලද?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔයා මගේ අම්මට මොනවද කළේ?
ඇය කොහෙද?
ඇය ජීවතුන් අතරද?
ඔයා ඒ ගෑණු කෙනාගෙ දුවද?
මට පිළිතුරු දෙන්න!
ඔයා ඇත්තටමද?
ඇය ජීවතුන් අතරද?
මට කණගාටුයි...
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාට කවදාවත් සමාව දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ගොඩක් කාලයක් පිටරට වැඩ කළා නම් මට කියන්න තිබුණා .
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
ඔයාට පුළුවන්ද...
ටික වෙලාවක් මෙහෙම ඉන්නවද?
ඔයා... ඉඳලා තියෙනවද?
අවුරුදු 18ක් මේ විදියට ජීවත් වෙනවද?
ඒ මොකද...
මට කරන්න වැදගත් දෙයක් තියෙනවා.
දේවල්...
මෙතැන් සිට තවත් අමාරු වෙනවා.
හා ජේ යී.
මම දන්නවා.
??? මගේ මැකී යන සිහිනයේ ???
??? මගේ හදවත බිඳෙනවා ???
??? මම මේ වගේ ගොඩක් කාලයක් ගත කරනවා ???
??? මෘදු සුසුමක් සෙමෙන් කාමරය පුරවයි ???
??? මම මටම කතා කරගන්නවද ???
??? ඔයා හිනාවෙලා ඉන්නව කියල මම හිතනවා ???
මේ මොහොතේ කොහේ හරි ???
??? තවත් සමයක් ගෙවිලා ගියාද ???
??? මේ සඳ නැති රාත්‍රිය ???
??? මාව තවත් තනිකමට පත් කරනවා ???
??? මට හැමදේම මතකයි ???
??? ???
??? මගේ නම කිව්වේ කවුද ???
??? නොවැදගත් අභිනයන්ට ???
??? සුන්දර රාත්‍රියක් වේවා ???
??? මගේ ආදරවන්තීයේ ???
- මේ කවුද...?
- මේ කාගේ ගෙදරද?
- මම මෙතන වැඩ කරනවා...
- කවුරුහරි දැනටමත් මෙතන ඉන්නවද?
ඔයා මොකද මගේ වැඩ වලට මෙහෙම පෙන්නන්නේ ?
මම කිව්වා මම ඔයාට ආපහු ගෙවන්නම් කියලා.
කළමනාකරු?
ඔයා අද කලින් ආවා.
මට පේනවා ඔයා කෝපි බොනවා.
ඔයා ඊයේ රෑ ගොඩක් වැඩ කරන්න ඇති නේද?
ඔව්, මෙච්චර පරක්කු වෙලා වැඩ කරපු එක ගැන මට හරිම මහන්සියි.
එයාට මහන්සි ඇති. අපි ගෙදරදි කතා කරමු.
ඔයා දන්නේ නැද්ද මගේ සල්ලි අරන් පැනලා ගියොත් ඔයාට මොකද වෙන්නේ කියලා ?
මම ප්‍රසිද්ධ ගිසුන්ගේ හුක්, ගෙයුම් ජා!
මම ඔයාට කොක්කකින් අනිනවා.
- ඔයා මේක ඔයාගේම සහෝදරයාට කරන්නද යන්නේ?
- ඒකට මේකයි ඒකයි අතර තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
මට කියන්න!
බාධා කළාට සමාවෙන්න, ඒත් මේ කවුද?
මම මෙතන ඉන්නේ මගේ සහෝදරයාගෙන් ණයක් අය කරගන්න.
- කැමරාව දිහා බලන්න!
- ඇයි ඔයා ෆොටෝ එකක් ගන්නේ...
අපි බලමු...
358,000ක් දිනුවාද?
ඒ නිර්මාණකරුගේ සන්නාම භාණ්ඩයක්ද නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?
- මම දැනට ඒක ගන්නම්.
- මේක නෙවෙයි, නෑ.
ඇය පෞද්ගලික මූල්‍ය ව්‍යාපාර සඳහා පරිපූර්ණයි.
ගිසුන්ගේ කොක්ක, ඔයා කිව්වද?
අනේ දෙවියනේ!
ඔව්.
මගේ සිහිනය ගිසුන්ගේ සියලු මුදල් කොක්කකින් එකතු කිරීමයි .
හරියට ආයුබෝවන් කියන්න. එයා නීතිඥයෙක්.
නීතිඥයෙක්ද? ඔයා නීතිඥයෙක්ද?
ඔයාට නංගි කෙනෙක් හිටියද? මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
"ගෙයම්" යන්නෙන් රන් යන්න අදහස් වන අතර "ජා" යන්නෙන් පුත්‍රයෙකු අදහස් වේ.
මම ගෙයුම් ජා,
රත්තරන් පුතෙක් විදියට ඉපදෙන්න තිබුණා, ඒත් රත්තරන් දුවෙක් විදියට ඉපදෙන්න තිබුණා.
අපි ගෙදර යමු.
ඔප්පා,
ඔයාට මෙතන උදව් ඕන නැද්ද?
- නෑ අපි එහෙම කරන්නේ නෑ
- එහෙම නම්...
ඇයි ඔයා අයින් වෙන්නේ නැත්තේ, එතකොට මට මෙහෙ වැඩ කරන්න පුළුවන්?
ඔයා දැන් මාව විහිළුවට ගන්නවද? අපි යමු.
- ඉක්මන් කරන්න!
- ඉන්න.
මට සමාවෙන්න,
නීතිඥ මහත්මයා සමඟ ඔබේ සම්බන්ධය කුමක්ද?
- එයාලා එකට වැඩ කරනවා, හරිද? අපි යමු.
- යන්න දෙන්න!
මට කණගාටුයි.
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
මෙතන.
ස්තූතියි.
ඔයා කවද්ද තාත්තට කියන්නේ?
මම දන්නවා.
මට එයාට කියන්න ඕන.
මට විශ්වාසයි ඔහු කම්පනයට පත් වෙයි කියලා.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවද,
වූ හියුන්ග් මෑන් නිර්දෝෂී බව ඔප්පු වුවහොත්?
ඔහු නගරාධිපතිව මැරුවේ නැහැ. ඔහු නිර්දෝෂී බව ඔප්පු කළ යුතුයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ නීතිඥයෙක් නිසා.
ඔහු කළ දේට දඬුවම් ලැබෙයි.
ඇත්තෙන් ම.
- ස්තූතියි, ඔයා කෑවද?
- ඔව්.
පොඩ්ඩක් වාඩි වෙන්න. සමාවෙන්න.
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
හේයි,
හියුන්ග් මෑන්.
මම කල්පනා කරමින් සිටියේ
ඔබ යෝජනා කළ දේ.
ඒක හරිද?
ඔයා කොච්චර තීරණාත්මකද කියලා මට හිතෙනවා.
ඒ නිසා මම ඔයා ගැන ගොඩක් ඉහළින් හිතනවා.
දැන් එන්න.
හොඳ අදහසක්!
පැහැදිලි සාක්ෂි මෙතන තියෙද්දි වඳුරන් වගේ හැසිරෙන එකේ තේරුම මොකක්ද ?
ඔයා දන්නවද මම ඔයාට මෙහෙට කතා කළේ ඇයි කියලා?
ඇත්තෙන්ම මම දන්නවා, වෙන මොනවද ඒක වෙන්න පුළුවන්?
අපි ඔයාගේ ජංගම දුරකථනය බලමු.
- මගේ ජංගම දුරකථනය?
- ඔයා මෙහෙට එකක් ගේන්න හොඳ නෑ.
නමුත් ගිසුන්ග් වල ඔබට කළ නොහැකි දෙයක් නැත.
නීතිඥ ගෝ,
මගේ දුරකථනය එයාට දෙන්න.
හේයි, මේ මම.
බොං සං පිල්.
ඔයා කතා කරන්නේ හිරගෙදර දුරකථනයෙන් නෙවෙයි.
ඔයා පැනලා යන්න තීරණය කළාද නැත්නම් මොකක් හරි?
මම දැන් අන් ඕ ජු එක්ක ඉන්නේ.
ඔයා මොකද කරන්නේ? දැන්ම ඇමතුම නවත්තන්න!
එයා කරන දේවල් ගැන ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද?
හොඳින් සවන් දෙන්න, බොන්ග් සං පිල්.
අන් ඕ ජු මට වීඩියෝ දර්ශනයක් පෙන්නුවා.
මාව මෙතනින් එළියට ගන්න පොරොන්දු වුණා.
මේ වීඩියෝ එක නැතුව ඔයාට මේ නඩු විභාගය දිනන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඔව්.
මම ඔයාව එතනින් එළියට ගන්න වග බලා ගන්නම්.
හරි හරී.
ඒක තමයි මට අහන්න ඕන වුණේ.
එතකොට මට මේක අන් ඕ ජුට කියන්න පුළුවන් වෙයි.
මෙතනින් පලයන්, පව්කාරයා.
අයිගු.
මෙතනින් පස්සේ ඔයාට යන්න පුළුවන් වෙයි කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ? හහ්?
මම හිතන්නේ නැහැ අපි තවදුරටත් එකිනෙකාව දකින්න ලැබෙයි කියලා.
මම ඔයාගෙන් අන්තිමට ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්.
ඔබ ඔබේම මිනීවළ කපා ගැනීමට උත්සාහ කරන්නේ ඇයි?
හේතුව?
රහස් පරීක්ෂකයින් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා වගේ මැරයන් අල්ලගන්නවා.
මට ඒ කාරණය ටික කාලෙක ඉඳන් අමතක වෙලා තිබුණා.
නමුත් දැන් මට අවසානයේ මතකයි.
හේයි!
ඔයා කවදා ඉඳන්ද රහස් පරීක්ෂකයෙක් වුණේ, හරිද?
මම හිතන්නේ ඔබේ පැමිණීම සාර්ථක වුණා.
- ඒ වූ හ්‍යුන්ග් මෑන් ද?
- ඔව්.
වූ හ්‍යුන්ග් මෑන් පැහැදිලිවම අහිංසකයි, නමුත්
සාක්ෂි ඕනෑවට වඩා පරිපූර්ණයි.
ඔයා හිතන්නේ ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
- ඒ කියන්නේ සාක්ෂි රෝපණය කළා කියන එකයි.
- ඔව්.
ඔහු අසලම සාක්ෂි රෝපණය කළ හැකි පුද්ගලයා.
ඔයා හිතන්නේ ඒ කවුරු කියලද?
මගේ හිතේ කෙනෙක් ඉන්නවා.
පරීක්ෂක මින්!
නඩු පවරන්නා වන කන්ග් යොන් හී ඇගේ කාර්යාලයේ සිටී.
- අපි ඇත්තටම මෙතනට ආවේ ඔයාව බලන්න.
- මම?
ඊළඟ නඩු විභාගයේදී ඔබව සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස ගැනීමට අපි සූදානම් බව මට ඔබට පැවසීමට අවශ්‍ය විය .
පළමු නඩු විභාගයේදී මම දැනටමත් එක් වරක් සාක්ෂි දී තිබෙනවා.
ඒ මම නඩුවේ විත්තිකරු නොවූ විටයි.
පෙනෙන විදිහට, කවුරුහරි
මගේ සේවාදායකයාට ඉතා රසවත් වීඩියෝ ක්ලිප් එකක් පෙන්නුවා.
ඉතින් කුමක් ද?
ඒක එයාට පෙන්නුවේ කවුද කියලා ඇහුවොත් ඔයා පුදුම වෙයි.
සභාපති අන් ඕ ජු.
අපි නිවේදනය කරන්න යන්නේ ඔජු සමූහය
අන්ධ භාරයක් පිහිටුවන බවයි
විනිසුරු චා මූන් සූක් අද විකාශනයෙන් ඉවත් වූ පසු.
- එහෙමද?
- ඔව්.
විනිසුරුවරයාට භූමිකාවක් රඟ දැක්විය හැකි නම්
අද ඇය විකාශනය වන අතරතුර...
අර්ධකාලීන සේවකයින් 100 දෙනා චිත්‍රාගාරයේ තැබීමෙන් මම එය සිදු වන බවට වග බලා ගන්නෙමි .
මැතිවරණය අවසන් වූ විට ඔවුන්ව සේවයෙන් පහ නොකරන්න.
අපි ඒවා අපි ළඟ තියාගමු.
හරි, හ්‍යුන්ග්නිම්.
සභාපති ඇන්!
සභාපති ඇන්.
නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලයේ කෙනෙක් මේ වගේ මෙතනට එන එක හරි කියලා ඔයා හිතනවද ?
හොඳයි...
මම ඔයාව විශ්වාස කරන නිසා මම සහභාගි වුණා කියලා ඔයා දන්නවා.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔයා...
නඩුව සම්බන්ධයෙන් වීඩියෝ පටිගත කිරීමක් කරන්නද?
වීඩියෝ පටිගත කිරීමක්?
- ග්වාන් ඩොං, ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඔව්, හ්‍යුන්ග්නිම්.
- අපි එළියේ කතා කරමු.
- මොහොතක් ඉන්න.
ඔයාට එහෙම දෙයක් නෑ නේද?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
අපේක්ෂකයා ඔයාට කතා කරන නිසා නේද?
වීඩියෝ පටිගත කිරීමක් තිබේද?
ඔයා මහජන සේවකයෙක් වෙන්න ඕන,
සහ ඔබ නගරාධිපති අපේක්ෂකයෙකුට අභියෝග කරනවාද?
ඒක ඔයාට පැහැදිලි පිළිතුරක් ද?
ආයුබෝවන්?
ඔව්, මිස් නාම්ගේ දුවගෙන් ඇමතුමක් ලැබීම මට ගෞරවයක් .
එයාව පැත්තකට දාන්න.
අපිට කතා කරන්න ඕන.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු? මම ඔයාට කිව්වා ඉක්මනට එන්න කියලා.
අපි උගුලක් අටවන්න හිටියේ.
ඇන් ඕ ජු ඔයාට පෙන්නපු වීඩියෝ ක්ලිප් එක ගැන ඔයා අපිට කියන්න ඕන .
ඉතින් කාරණය නම්,
අපරාධ ස්ථානය කවුරුහරි හසුරුවා.
නමුත් මම දන්නේ නැහැ ඒ කවුද කියලා.
නමුත්...
මම ඒ වීඩියෝවේ යමක් දැක්කා.
එය මොකක් ද?
ට්‍රක් එකක්. ට්‍රක් එකක් තිබුණා.
ඔබ බලන මේ චිත්‍රය
අපරාධය සිදු වූ දිනයේ අපරාධ ස්ථානයේ නවතා තිබූ ට්‍රක් රථයේ චිත්‍රයකි .
අපි කතා කරන්නේ සාක්ෂිකරුවෙක් ගැන නෙවෙයි, ට්‍රක් රථයක් ගැනද?
අපි කළු පෙට්ටිය හොයන්න යනවද?
බිංගෝ. නඩු විභාගයට කලින් ඔයාලා මේ ට්‍රක් එක හොයාගන්න ඕනේ .
- ඔව්, නීතිඥතුමනි.
- හරිද?
දැන් ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයාගේ ප්‍රතිචාරය දැක්කම නීතිඥ බොන්ග් තාම ඔයාට කිව්වේ නෑ වගේ .
ඒක අපි දෙන්න අතර රහසක් ද?
ඔයා මෙහෙ.
මිස් හුක්?
නීතිඥ මහත්මයා, ඔබ මෙය සඟවා ගත්තේ ඇයි?
මගේ නම ගෙයම් ජා, ඇය වැඩ කරන්නේ
අද සිට ආරම්භ වන නීති විරෝධී නීති සමාගම.
ඇය
අපේ සමාගමට ගෙවිය යුතු සියලුම ණය එකතු කරන බවට පොරොන්දු විය.
මම ඇයව කුලියට නොගන්නේ ඇයි?
අපි එකතු කිරීම අවසන් කළ පසු, මම
අපේ ව්‍යාපාරයේ එම කොටස වසා දැමීමට තීරණය කළෙමි.
නීතිඥ මහත්මයා, ඔබ මෙය කරන්නේ කෙසේද?
සහෝදර සහෝදරියන් එකම සමාගමක වැඩ කරන්නේ කෙසේද?
නීතිඥතුමනි. අද මට ලැබුණු දේ මෙන්න.
වාව්, නියමයි!
- බ්‍රාවෝ...
- හෝප් මාර්කට්හි කිම් මහතා
ඊයේ ඔහුගේ ණයෙන් 75%ක් ගෙව්වා.
ඇය ඒ පරණ ණය එකතු කළා...
එක දවසකින්?
කාර්යාල කළමනාකරු මහත්මිය?
මම මාස 3කින් ඔයාගේ තැන ගන්නවා.
හරි හරී.
ඔබත් අන් ඕ ජුට ඡන්දය දෙන්න යනවා.
මම ඔහුගේ මැතිවරණ ව්‍යාපාරයට වැඩ කරනවා.
තාත්තේ,
අන් ඕ ජු නරක පුද්ගලයෙක්.
ඔහුට නගරාධිපති වෙන්න බැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කවුද එහෙම කිව්වේ?
ඒ ඔක්කොම බොරු ප්‍රවෘත්ති!
ඔහු තේරී පත් වුවහොත් මේ මුළු ප්‍රදේශයම නැවත සංවර්ධනය කරන බවට පොරොන්දු විය .
සියල්ලටම වඩා, විනිසුරු චා ඔහුට සහාය දක්වයි.
ඔයා ඒ ගැන හිතන්නවත් ඕන නෑ.
මම මගේ යුතුකම ඉටු කළ යුතුයි.
- කන්න මොනවා හරි අරන් එන්න. මම ඉක්මනට එන්නම්.
- තාත්තේ.
- මම කාර්යබහුලයි.
- තාත්තේ!
අයිගෝ! මම වැදගත් අමුත්තෙක්
මෙහෙට ගෙනාවා.
කාර්යබහුල මැතිවරණ ප්‍රචාරක භූමියේදී ඔබව හමුවීම සුදුසු යැයි මම නොසිතුවෙමි .
අසුන් ගන්න.
ඔයා හිතාමතාම සෙනඟ මඟහරින්න හැදුවේ නැද්ද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි!
මැතිවරණ ප්‍රචාරක ව්‍යාපාරය අතරතුර මම ඡන්දදායකයින් මඟහරින්නේ ඇයි?
ඔයා කාර්යබහුල නිසා මම කෙටියෙන් කියන්නම්.
නගරාධිපති ලී යොං සූ ඝාතනයට ඔබ කොපමණ සම්බන්ධ වී සිටියාද ?
හොඳයි...
ඔයා මේක කරන්නේ මගේ ලේකම් නිසාද?
නඩු විභාගය අතරතුර මතු කරන ලද?
ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ ලේකම් හරහා නගරාධිපති ලී යොං සු ඝාතනයට නියෝග කළාද ?
හොඳයි...
ඒ ප්‍රශ්නය දැන්...
ඔයා මේ කාමරේදි ඇහුව නිසා,
උසාවියේදී වෙනුවට,
නඩු පවරන්නා, මට ඕන විදියට ඒක අර්ථකථනය කරන්න පුළුවන්ද?
ඔබට අවශ්‍ය ආකාරයට දේවල් විකෘති කිරීමට උත්සාහ නොකරන්න.
ඔයා මගේ අම්මව දන්න නිසා මම ඔයාට අනුග්‍රහය දක්වන්නේ නැහැ .
අයිගු.
ඔයා මිස් නාම්ගෙ දුව නම් මේක කරන්න බෑ.
මම මගේ විමර්ශන කණ්ඩායමත් එක්ක වරෙන්තුවක් අරගෙන එන්නම් .
මම හිතන්නේ ඒක තමයි ඔයාගෙන් ඍජු පිළිතුරක් ගන්න තියෙන එකම විදිහ .
එතෙක්...
ඔයා දොරෙන් එළියට යන්න කලින් මම ඔයාට දෙයක් කියන්න කැමතියි .
ඔයා මාව උසාවියට ​​දාන්න හිතාගෙන ඉන්නවා නම්,
ඔයාට ගොඩක් ආදරේ කරන මිස් නැම්ට මොනවා හරි වෙන්න පුළුවන් .
එය සරලව තබා ගන්න.
මම දැන් මොකක් හරි වැඩක ඉන්නේ.
මම හිතන්නේ නඩු පවරන්නා වන කන්ග්ට වඩා වැදගත් දෙයක් තියෙනවා
.
කුමක් ද?
මේ කුමක් ද?
මේ කුමක් ගැනද?
ඇය අද මාව බලන්න ආවා.
ඇය මට සැලකුවේ අපරාධකාරයෙක්ට වගේ.
ඉතින් කුමක් ද?
නඩු පවරන්නා කන්ග් නේද?
වූ හ්‍යුන්ග් මෑන්ට ප්‍රසිද්ධියේ නඩු පැවරුවේ කවුද?
එයා කරමින් හිටපු දේ දිගටම කරන්න කියන්න.
ඇය මංතීරු මාරු කරන්න හැදුවොත් ඇයට තුවාල වෙයි.
කුමක් ද?
මේ අවජාතකයා!
කරුණාකරලා මම කිව්ව දේ එයාට කියන්න.
මේ ජරා අවජාතකයා!
හියුන්ග්නිම්.
ඒ ඔයාද...
ඒ ඔක්කොම හැදුවේ කවුද?
මේ අවජාතකයා...
ඔයා හදන්නේ රිද්දන්නද?
ඔයා දන්නවා මම ඔයාගෙ වස්තුව කියලා.
මේක බලන්න.
ඒකට තමයි ෆෝන් තියෙන්නේ.
එක...
මේ අපරාධ ස්ථානය හැසිරවීම පෙන්වන ක්ලිප් එකද ?
මේ කවුද?
පෙනෙන විදිහට ඔහුට සූදුවෙන් විශාල ණය ප්‍රමාණයක් තිබුණා.
මට එයාට උදව් කරන්න සිද්ධ වුණා.
මේ අවජාතකයා...
එයා කන්ග් යොන් හීගේ පරීක්ෂක.
කියන්න එපා. නඩු පවරන්නා වන කන්ග් යොන් හීත් මේකට සම්බන්ධද?
එය ප්‍රතිවිරුද්ධ දෙයයි.
එය සැකසීමේදී නම් සූන් ජාගේ දියණිය ගොදුරක් බවට පත්වේ.
හ්‍යුන්ග්නිම්, මේක හරිම භයානකයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඇය තවමත් නඩු පවරන්නෙක්.
ග්වාන් ඩොං.
ඔව්, හ්‍යුන්ග්-නිම්.
මේ ලෝකයේ,
ඔබ කඩුවේ අද්දර සිටිය යුතුයි.
එවිට පැවැත්මට මාවත විවෘත වනු ඇත.
අවජාතකයා.
ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
ඔව්, හ්‍යුන්ග්-නිම්.
ගබඩාවල අයට අනුව ඒක කෑම ට්‍රක් එකක් වගේ .
- ආහාර ට්‍රක් එකක්ද?
- අපි ආහාර කර්මාන්තයේ තවත් පර්යේෂණ කරන්නෙමු.
- හරි.
- කෑම ට්‍රක් එකක්ද?
ආහාර ට්‍රක් රථ හිමිකරුට සියදිවි නසා ගැනීමට කිසිදු හේතුවක් නැත.
අඩුම තරමේ සල්ලි නිසා නෙවෙයි.
ඔහු ජීවිත කාලයටම කවදාවත් ණයක් අරගෙන නැහැ!
නීතිඥ බොන්ග්.
මට රහස් පරීක්ෂක ගොං ජැං සූව හමුවෙන්න ඕන.
ඇයි? ඔයා යමක් හොයාගත්තද?
නෑ, තාම නෑ.
නමුත් මට කිසිවක් නොකර වාඩි වී සිටිය නොහැක.
අනේ මන්දා.
තනියම යන්නේ ඇයි? අපි එකට යමු.
ඊළඟ ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණ අගවිනිසුරු ධුරයට වඩාත්ම කැමති අපේක්ෂකයා ඔබයි .
මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා, නමුත් මගේ එකම උනන්දුව
ගිසුන්ග්හි ජනතාව
නීතියේ නාමයෙන් ආරක්ෂා කර තිබේද යන්න.
ඉතින්, ඔබ තනතුර ගැන උනන්දු නැහැ.
මට ඔබෙන් අනපේක්ෂිත ප්‍රශ්නයක් අහන්න පුළුවන්ද?
ගිසුන්ග් මැතිවරණයේදී නගරාධිපති ධුරය සඳහා ඔබ සහාය දෙන අපේක්ෂකයෙක් සිටීද ?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔබ සහාය දක්වන අපේක්ෂකයා තෝරා ගැනීමේදී අනුගමනය කළ නිර්ණායක මොනවාද ?
ඔවුන්ට නගරාධිපති වීමට අවශ්‍ය වන්නේ
ඔවුන්ට තවත් දේපළ හිමිකර ගැනීමට අවශ්‍ය නිසාද යන්න.
නැත්නම් ඔවුන් තමන් සතු සියල්ල අතහැර නගරාධිපති වීමට උත්සාහ කරනවාද ?
ඒවා මගේ නිර්ණායක විය.
ඒවා සැබවින්ම විශිෂ්ට නිර්ණායකයන්.
ඒක මට මතක් කරන්නේ එක අපේක්ෂකයෙක් විතරයි.
ඔබේ නිර්ණායක සපුරාලිය හැකි පුද්ගලයා...
මටත් කෙනෙක් ගැන හිතෙනවා. නම මොකක්ද?
ඕ ජූ! ඕ ජූ!
[ විනිසුරු චා මූන් සූක් අපේක්ෂක අන් ඕ ජුට සහාය දක්වයි ]
ආවට ස්තුතියි.
ඒක හරිම හදිසියේ සිද්ධ වුණා.
මට මහත් කම්පනයක් දැනෙනවා.
ඔබගේ ශෝකයට ස්තූතියි.
ඒ ජරාව.
මම හිතුවේ ඔහු සදහටම විනිශ්චයකරුවෙකු ලෙස පාලනය කරයි කියලා
, නමුත් දැන් ඔහු අවසානයේ ගිහින්.
ඔහු නිරයේ පිච්චෙනවා කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඒක දෙවියන්ගේ දඬුවමක්.
ඔහු එතරම් කෑදර නොවන්නට තිබුණා.
කුමක් ද...
උන් මොනවද කරන්නේ?
විනිසුරු චා මූන් සූක්?
ඔයාගේ භූතයා මේ ලෝකේ වටේ සැරිසරනවා කියලා මම හිතනවා.
ඔබේ අළු කුණු වේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ආයුබෝවන්?
ඔව්.
මම දැන්ම එන්නම්.
- ඔයාගෙ කෑම ඉවර කරන්න. මම යන්නම්.
- ඔව්, සර්!
ඒකෙන් මිදෙන්න.
මේක දන්නේ මම විතරයි.
ඔයා මේක කළා.
ඒ වගේම මම ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මම හැමදේම කළා.
ගිසුන්ග් හි මට සාක්ෂාත් කරගත හැකි දේ.
ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණයේ අගවිනිසුරුවරයා.
මට එතනින් යන්න පුළුවන් තැන දැනගන්න ඔයා ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා ඇති කියලා මම හිතනවා .
මට සමාවෙන්න තාත්තේ, නමුත් මට ඔබව අභිබවා යන්න ඕන.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
- රහස් පරීක්ෂක ගොං.
- හායි.
මේ වෙලාවේ මාව බලන්න ආවේ ඇයි?
ඔයා කෑම ට්‍රක් රථ හිමියෙක් සියදිවි නසා ගැනීම සම්බන්ධයෙන් නඩුවක වැඩ කළා නේද?
ඔව්, ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට ඔහුගේ ව්‍යාපාරය ගැන තොරතුරු ටිකක් ලබා ගත හැකිද?
මට ඒ නඩුව වහන්න කිව්වා.
- ඒක ටිකක් අමාරු වෙන්න පුළුවන්.
- ඒක අපි වැඩ කරන නඩුවකට සම්බන්ධයි.
[ නගරාධිපති ලී යොං සූ ඝාතනය සඳහා අවසන් නඩු විභාගය ]
කාර්යාල කළමනාකරු කොහෙද?
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද එයාට ඔයාගේ නඩු විභාගය බලන්න අමාරු වෙයි කියලා?
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
එහෙම වුණත්, ඇය
ඔබේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කිරීමට සාක්ෂි සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා.
මොකද ඇය නීතිඥවරියක්.
අපේ කළු පෙට්ටිය බලන්න ආසාවෙන් ඔයා ඕනවට වඩා ඉල්ලනවා කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
ඔයාට බැහැ!
මම ඔබෙන් අයදිනවා. ඒක නඩු විභාගයට ඉතා වැදගත් සාක්ෂියක්.
මට ඔයාට උදව් කරන්න බෑ. ඒක අපේ ප්‍රතිපත්තියට විරුද්ධයි.
කරුණාකර යන්න.
- කරුණාකරලා.
- මොකක්ද?
මම හිතුවේ ඔයා හුරුපුරුදු කෙනෙක් වගේ.
දැන් මට මතකයි!
ඔයා මාසෙන් මාසෙට ණය ගත්තේ නැද්ද?
- මොන ණයද?
- ඔයාට මාව රවට්ටන්න බෑ.
මේ වගේ හොඳ රැකියාවක් කළා නම් ඇයි ඔයාට අමතර මුදලක් අවශ්‍ය වුණේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා .
ඔයා දැන් මට තර්ජනය කරනවද?
මම තර්ජනය කරනවා නෙවෙයි.
මම ඔබේ සහයෝගය ඉල්ලා සිටිනවා.
ඔව්. සහයෝගීතාවය.
මම ඔයාගේ බිරිඳගෙන් කෙලින්ම ඇහුවට කමක් නැද්ද?
ඔබට නිතිපතා එතරම් මුදලක් අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි ?
කොන්ත්‍රාත්තුවේ ඔබේ පවුලේ සම්බන්ධතා තොරතුරු මා සතුව තිබෙන්නට පුළුවන .
- මොකද වෙන්නේ?
- ඒක මුකුත් නෑ.
ආපහු වැඩට යන්න.
හරි, හරි.
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
- හුක්, ඔයා හරිම දක්ෂයි.
- මේක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක අපේ ට්‍රක් එක නම්, මේකෙන් එකක් වෙන්න ඕනේ.
ඔවුන් තවම ගිහින් නැහැ.
මේ සියල්ල හරහා අපට යා හැක්කේ කෙසේද?
අපි ඉවර වෙනකොට නඩු විභාගය ඉවර වෙයි කියලා මම හිතනවා.
- හැමෝටම තමන්ගේම ට්‍රක් එකක් ලැබෙනවා. ඉක්මන් කරන්න.
- ඔව්.
විත්තිකරුට විත්තිකරු පරීක්ෂා කළ හැකිය.
ඔබගේ විශ්වාසය,
මා ඉදිරිපත් කළ සියලු සාක්ෂි සහ සාක්ෂිකරුවන්
අධිකරණය විසින් ප්‍රතික්ෂේප කරන ලදී.
ඒ වගේම ප්‍රබලම සැකකරු
ධාවනය වන දුම්රියක් ඉදිරිපිටට දිව ගියේය.
ඔබගේ විශ්වාසය,
මෙය ආරක්ෂක අංශයේ පුද්ගලික ප්‍රකාශයයි.
- ඒක නඩු විභාගයට සම්බන්ධ නැහැ.
- තිරසාරයි.
ආරක්ෂක අංශ ප්‍රශ්න කිරීම් සිදු කළ ආකාරය
අතිශයින්ම නුසුදුසුයි.
පසුගිය නඩු විභාගයේ සිට.
ඇයි ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා මේ නඩුවේ සැකකරු වුණාද?
- මම හිතන්නේ ඒක මගේ කර්මයක් කියලා.
- කර්මයක්ද?
ඔව්.
මම රහස් පරීක්ෂක තනතුර පාවිච්චි කරලා ගොඩක් නරක දේවල් කරලා තියෙනවා .
මම හිතන්නේ මට මගේ බිරිඳගේ වෛද්‍ය බිල්පත් නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා කළ හැකියි.
නමුත්,
පවුලේ අය අසනීප නිසා හැමෝම එහෙම හැසිරෙනවා කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
දිගු කාලයක සිට,
- මම අන් ඕ ජුගේ විශ්වාසවන්ත සේවකයෙක් විදියට වැඩ කළා...
- කට වහගන්න! නවත්තන්න!
- එයා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි!
- කරුණාකරලා නිහඬ වෙන්න.
උසාවියේදී ඔප්පු කළ නොහැකි චෝදනා ඔබ ගෙන ආවොත්,
මම ඒ අනුව විත්තිකරුට දඬුවම් කරන්නම්.
මේ උසාවියේදී මේ දක්වා ඇන් ඕ ජුගේ නම දෙවරක් සඳහන් වී ඇත .
ඉතින්?
සාධාරණත්වය වෙනුවෙන්, මම හිතන්නේ ඇන් ඕ ජු
මේ නඩු විභාගයට සහභාගී විය යුතුයි.
මම සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස අන් ඕ ජු සලකා බලමි.
උසාවිය විනාඩි 10 ක් විවේක ගනු ඇත.
ඒයි මේ.
ඕ ජු!
ඔව්.
බොන්ග් සං පිල්ට මාව උසාවියට ​​ඉදිරිපත් කරන්න ඕනද?
මම හිතන්නේ විනිසුරුතුමාත් ඒක අනුමත කරනවා.
ඒකට හේතුවක් තියෙන්න ඇති නේද?
ඔව්.
මම කාර්යබහුලයි. අපි පස්සේ කතා කරමු.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
නැත.
- ඔයාට කොහොමද?
- නිහඬව ඉඳලා බලාගෙන ඉන්න.
කළමනාකරු හා?
අනේ, ඔයාට මොනා හරි හම්බුනාද?
- නෑ.
- මගේ දෙවියනේ.
කළමනාකරු හා? මොනවා හරි?
අපි දිගටම යමු.
ඉතිරිව ඇත්තේ ට්‍රක් රථ දෙකක් පමණි, අපි කුමක් කළ යුතුද?
හරිම හයියෙන්.
ඇයි ඇය මට කළමනාකරුවෙක් කියලා කතා කරන්නේ?
කරුණාකර ඔබව හඳුන්වා දෙන්න.
මම
නඩු පවරන්නා වන කන්ග් යොන් හීගේ පරීක්ෂක.
මට ආරංචි වුනා ඔයා රහස් පරීක්ෂකවරයාට
සාක්ෂි එකතු කරන්නත් උදව් කළා කියලා.
ඔව්.
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් එච්චර මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ ඔයා හරිම වෘත්තීය කෙනෙක්.
විත්තිකරුගේ පා ​​සටහන් වලට ගැලපෙන සපත්තු
සහ නගරාධිපති ලී යොං සූගේ ලේ ඇති කලිසම් යුගලය .
ඔබට තීරණාත්මක සාක්ෂි දෙකම හමු විය.
රහස් පරීක්ෂකයා එය සොයා ගැනීමටත් පෙර.
ඔබේ රැකියාවේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම අපරාධයක්ද?
ඒක අපරාධයක් නෙවෙයි.
ඔබ පළමු වරට අපරාධ ස්ථානයට පැමිණියේ කවදාද ?
රහස් පරීක්ෂකවරයාගෙන් ඇමතුමක් ලැබුණු පසු මම ගියා.
ඒක ඇත්තද?
මම දැක්කේ ඒක නෙවෙයි.
ඔයා මොනවද දැක්කේ?
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, අපි දැන් අත්පත් කරගත් බවට සාක්ෂි තිබෙනවා.
සාක්ෂි අනුමත කළේ නැහැ.
ඉදිරියට එන්න.
මම හිතන්නේ මේ සාක්ෂි හෙළි කිරීම අභිචෝදකවරයාට වාසිදායකයි .
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අපි සාක්ෂි නොපෙන්වන්නේ නම් එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
නඩු පවරන්නාගේ පරීක්ෂකවරයා
අපරාධ ස්ථානය හසුරුවන ආකාරය?
මම නඩු පවරන්නා වන කන්ග් යොන් හීව විශ්වාස කරනවා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඒක හැසිරෙව්වද?
කරුණාකර මට මෙම සාක්ෂි ඉදිරිපත් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඒ නිසා මට අවම වශයෙන් නඩු පවරන්නාගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කිරීමට හැකි විය.
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
සාක්ෂි ඉදිරිපත් කළ යුතු බවට මම එකඟ වෙමි.
හරි හරී.
හරි, ආරක්ෂක අංශය සාක්ෂි ඉදිරිපත් කළ හැකියි.
ඒ පරීක්ෂක නේද?
මමත් එහෙම හිතනවා.
ඒ සාක්ෂිකරු නේද?
ඒ ඔහු!
ඒ ඇත්තටම එයා තමයි!
ඒක බලන්න!
ඒ ඔහු!
ඒක නම් නිසැකයි!
ඒක බලන්න!
ඒ මම නෙවෙයි.
ඒ මම නෙවෙයි!
යන්න දෙන්න! යන්න දෙන්න!
ඔබගේ විශ්වාසය.
විත්තිකරුට වැරදි ලෙස චෝදනා එල්ල කර ඇති බව මම පිළිගනිමි.
වූ හියුන්ග් මෑන්ගේ අපරාධයට සාක්ෂි ඇති බව මම දැන් දැනගත්තා.
ගොතන ලදී.
අවසන් තීරණයේ දී,
විත්තිකරුගේ අධිචෝදනා පත්‍රය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට මම කැමතියි.
පැමිණිල්ලේ ඉල්ලීම අනුව,
මම මෙයින් චෝදනා පත්‍රය ප්‍රතික්ෂේප කරමි.
උසාවිය කල් තබයි.
හොඳ වැඩක්.
ආයුබෝවන්?
ඔව්?
හරි හරී.
මම හිතන්නේ අපි රෝහලට යා යුතුයි.
ඔබගේ විශ්වාසය!
කරුණාකර මගේ දුව යොන් හීට උදව් කරන්න.
ඇය කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ඇයව ඒ පරීක්ෂකවරයා රැවැට්ටුවා!
එය ඇගේ වරදකි
කෙනෙක්ව හරිම ලේසියෙන් විශ්වාස කරනවා.
ගරු මන්තීතුමනි. කරුණාකරලා. මේ එක පාරක් විතරක්. කරුණාකරලා ඇයව බේරගන්න.
ගරු මන්තීතුමනි, කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
ඔබගේ විශ්වාසය.
මී පැණි.
පැටියෝ!
ඔයා ඒක කළා.
දැන් මම දැක්කා ඔයා නිර්දෝෂී බව ඔප්පු වෙලා තියෙනවා.
දැන්...
සමාව ඉල්ලා යාච්ඤා කරන්න
සඳහා...
ඔයා කරපු හැම නරක දෙයක්ම.
හරි හරී...
කරුණාකර මට ඒක කරන්න.
හරි, මම කරන්නම්.
මම කරන්නම්.
ඔබට ස්තුතියි...
මගේ ළඟින් ඉන්නවා.
පැටියෝ!
පැටියෝ...
[ නගරාධිපතිවරයාගේ ඝාතනය සම්බන්ධයෙන් පොලිස් නිලධාරියෙකුට බොරු චෝදනා එල්ල කිරීම හේතුවෙන් නඩු පවරන්නා වන කන්ග්ට තනතුරෙන් පහ කිරීමක් සිදු වේ ]
[ පරීක්ෂක විසින් රවටන ලද නඩු පවරන්නා?
නඩු පවරන්නාගේ කාර්යාලයේ ඉතිහාසයේ විශාලතම අපකීර්තිය ]
මට කණගාටුයි.
නේද...
ජේ යිට වඩා මට සමීප වෙන්න ඕන කියලා කියන්න?
දැන් කොහොමද?
මට ඔබ අසල සිටින බලවත්ම නඩු පවරන්නා වීමට අවශ්‍යයි .
මම පොරොන්දුව ඉටු කරන බවට වග බලා ගන්නම්.
මම ඔයාට හැදුවා කියලා.
මම ඇත්තටම කැමතියි.
[ තායිලන්තය ]
ඒ මමයි.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මේක ඉරණම කියලා කියන්න පුළුවන්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබේ දුව...
නීතිඥ හා ජේ යී මාව බේරගත්තා.
කරුණාකර මට හොඳින් සවන් දෙන්න.
නම්...
මම අන්තිමට මැරෙනවා....
දැන් මම ඔබට වැදගත්ම දේ කියන්නම්.
එය විවෘත කරන්න.
[ චා මූන් සූක් ]
ඇගේ නම මෙතන තියෙන්නේ ඇයි?
මම හිතන්නේ ඇන් ඕ ජු ගැනත් එතන සඳහන් වුණා.
[ ඕ ජූ ]
අපි විඳදරාගත් වේදනාවට ආපසු ගෙවීමට අපට සිදුවී ඇත්තේ ඒ අයයි .
සෙවන් සමාජය.
ඔවුන් තමන් ගැනම සඳහන් කරන්නේ එලෙසයි.
- මේ...
- මේ ගිසුන් ඇතුලේ ඉන්න ඇත්ත ගිසුන්.
නඩු පවරන්නා වන කන්ග් යොන් හී
අද නිල වශයෙන් අපේ සමාජයට එක්වෙනවා.
ඔයාව දැකීම හරිම සතුටක්.
නඩු පවරන්නා වන කන්ග් යොන් හී.
ඔහ්, නඩු පවරන්නා කන්ග්.
ඔබව මෙහි දැකීම සතුටක්.
සමාජ ශාලාවට සාදරයෙන් පිළිගනිමු, නඩු පවරන්නා වන කන්ග්.
ගිසුන්ගේ පිරිසිදු රුධිරයට!
මිස්. නම්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔව්, යොන් හී.
- මම නඩු පවරන්නා කන්ග් යොන් හී.
- සමාජයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම හිතන්නේ නඩු පවරන්නා වන කන්ග්, අන් ඕ ජුගේ මැතිවරණ ව්‍යාපාරය සම්බන්ධයෙන් නඩුවට පරිපූර්ණ වේවි .
ඒ වගේ පොඩි පොඩි වැඩ වලින් එයාට කරදර කරන්න එපා.
මේ වන විට ඡන්ද විමසීම්වලින් සභාපති ඇන් ඉදිරියෙන් සිටී.
මොනතරම් හොඳ ආරංචියක්ද!
අයිගෝ, සුභ පැතුම්!
සභාපති ඇන්!
මම, අන් ඕ ජු...
සියල්ල ලබා දෙනු ඇත...
ඔබට, ගරු මන්තීතුමනි. මා සතුව ඇති සියල්ල.
සුභ පැතුම්, සභාපති ඇන්.
දැන් නැගිටින්න.
මම හිතන්නේ නැහැ...
සභාපතිතුමනි, මම ඔබව හොඳින් දැන සිටියෙමි.
සුභ පැතුම්.
මොනතරම් අපූරු ආරම්භයක්ද.
නඩු පවරන්නා කන්ග්.
අන් ඕ ජුට කිසිදු හැඳින්වීමක් අවශ්‍ය නොවේ.
නීතිඥයා, එන්න.
එයා ගිසුන්ග් වල හිටපු ජරා විනිසුරු.
ඔහු චා මූන් සූක්ගේ පවුලේ භාරකරුයි.
ඔහු වසර 18 කට පෙර නැවත සංවර්ධනයට එරෙහි නඩුව අවසන් කළේය .
ඔහු මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන් ඇති සියලුම නඩු ප්‍රතික්ෂේප කළේය හෝ ප්‍රතික්ෂේප කළේය .
පුතා සුං ෂික්.
ඔහු වසර 18 කට පෙර අන් ඕ ජුට විශාල බංකොලොත් ණයක් ලබා දුන්නේය.
සහ ඔහු ඔජු සමූහයේ මූල්‍ය අධ්‍යක්ෂවරයා බවට පත්විය.
එතැන් සිට ඔහුට සුමට මාවතක්.
දැන් ඔහු ගිසුන් බැංකුවේ ප්‍රධානියා බවට පත් විය.
Gisung News හි ප්‍රධාන කර්තෘ Han Tae Kyung.
ඔහු මගේ මවගේ ලිපිය අන් සියල්ලන්ටම වඩා වේගයෙන් ප්‍රකාශයට පත් කළා.
ඒ වගේම ඔයාගේ අම්මා ගැන කිසිම දෙයක් නොකියන්න ඔහු වග බලා ගත්තා.
ජැං සං ඉක්.
ගිසුං නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලයේ ප්‍රධාන නඩු පවරන්නා.
අවුරුදු 18කට කලින් උසාවියේදී නඩුව සාර්ථකව යට ගැහුවා .
නම් සූන් ජා.
එයා නිල නොවන කෙනෙක්.
එයාලා පොඩි කාලේ ඉඳන්ම දන්නවා.
චා මූන් සූක්ව අල්ලගන්න ඔයාට හැමවෙලේම හරහා යන්නම ඕන එකම කෙනා එයා විතරයි .
මුළු ගිසුං පාලනය කරන මිනිසුන්ගේ පක්ෂය.
සෙවන් සමාජය.
අපි ඔවුන් සමඟ සටන් කළ යුතුයි.
අපි දෙන්නට නම් මදි වෙයි.
වූ හ්‍යුන්ග් මෑන් අපේ සටනේ පළමු යතුරයි.
මම එකඟයි.
අපි තවමත් නඩු විභාගය දිනලා නැහැ.
ඕ ජු...
සහ චා මූන් සූක් වලට බලපෑමක් සිදු නොවීය.
ඉතින් කිසිවක් වෙනස් වී නැත.
නීති විරෝධී නීතිඥයෙක්.
අපේ සටන දැන් ආරම්භ වෙනවා.
නීතියත් එක්ක.
නීතියේ නගරය, ගිසුං. මම
ඒ නමට සාධාරණය ඉටු කරන නගරාධිපති වෙනවා.
අපිට උදව් කරන්න කෙනෙක් ඕන.
මම හිතන්නේ ඔයා නීතිය ගැන ටිකක් දන්න මැරයෙක් විතරයි .
නීතියක් නැති නගරයට එන්න, ගිසුං.
මම නීතිඥයෙකු ලෙස නැවත පැමිණෙන දින, මම
ඔබේ සියලු පාප ඉගෙන ගන්නෙමි සහ
මම ඔයාව උසාවියට ​​ඉදිරිපත් කරනවා.
අන් ඕ ජු යන ඕනෑම තැනක, වූ හ්‍යුන්ග් මෑන්
ද එහි සිටිනු ඇත.
බොං සං පිල් සහ හා ජේ යි යන දෙදෙනාම ඉවත් කරන්න.
හේයි!
මම ඔයාව උසාවියට ​​ඉදිරිපත් කරන බවට වග බලා ගන්නම්.
??? අපි දැඩි ලෙස දැවෙමු ???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥